- Größere Türknaufe.
- 2. Level GUI Lebensanzeige Text unter oder oberhalb der Leiste
- Waffen Dialog verschwinden lassen nachdem Waffe aufgehoben


1. Eine kleine Dokumentation mit mind. 12'000 Zeichen Umfang als PDF. Bestehend aus:

    Game Titel, voller Name, Matrikelnr.
    Screenshot
    Beschreibung der Grundidee und des Endprodukts
    Beschreibung des Entwicklungsprozess (Text und Bild/Screenshots)
    Zusammenfassung der Codestruktur

2.  Das Unity Source Projekt und falls möglich das Game als Executable für Win&Mac. Bestehend aus mindestens folgenden Scenes:

    Intro-Screen
    MainMenu mit Buttons zu allen Szenen (ist wichtig fürs Testing)
    Howto-Screen mit Beschreibung der Spielsteuerung und der Story
    Credits, Infos über euch und anderen Mitwirkenden
    Mindestens 3 Levels mit steigendem Schwierigkeitsgrad
    Outro Win
    Outro Lose